-抱歉来迟了
-不会
紧张到蹲厕所才来不及呢
要是拿到这单，
公司就万万岁了
怎么了？
只是觉得课长很赞
不像东京人一样很急很忙
大家都拼命工作啊
不好，该走了，走吧
好热啊
别那样烦恼哦
不会烦恼的，课长请用手帕
不好意思，谢谢
好香啊，是年轻女人的味道
好热啊
公司信誉可是世上良好的
怎么能出那种东西？
不然要是针对小孩子如何？
像那种东西怎么可能好
部长，上次就和你说的一样
那样的设计，
很适合小孩和年轻人
更多字幕访问
qqpet.xyz
不然就当是区隔年龄层吧
你不热吗？
-热呢=-也是
加油吧
和女儿同世代的新人部下
在两天一夜的出差地里被告白后被侵犯
MIAE-315 美谷朱里
http://qqpet.xyz
真是好吃呢
谢谢招待，真的很好吃
现在吃的都是公款啦
而开发商品全都是你哦
应该是我被招待呢
那时要是课长没出面，
这个商品也不会出来的
你可是公司重要人物啦
是礼物哦
好厉害，可以吗？
是意味成功的花哦
只是一枝太寂寞了吧
-才没有呢
-走吧
课长
怎么了？
我喜欢课长
太好了呢，
一直以为你讨厌大叔
那接下来做事就没问题了
太好了，回去吧
好臭啊
竟然臭成这样，
大家没发觉吧？
谁啊？
美谷？怎么了？
有点事想说
抱歉，我正要洗澡，
洗好再和你连络吧
可以在这里等吗？
也是可以啦，
那冰箱里有想喝的就喝吧
-不好意思
-我等你
不好意思，这件是要洗的了
还没喝吗？有啤酒，红酒，
威士忌，要喝什么？
这时间就威士忌如何？
美谷？怎么那个表情？
有什么不舒服？
-课长=-怎么了？
刚刚我和课长告白了，
但课长好像误会了
误会什么？而且告白什么？
我是真的喜欢课长
别这么说着喜欢，
来戏弄这样的大叔啊
等等，你做什么？别这样子啊
-别捉弄大叔了
-没有捉弄课长哦
-你醉了吧？
-我是真的喜欢课长
你这么年轻喜欢秃头大叔？
而且你和我女儿差不多大
不可能喜欢大叔的
你冷静一下吧
和年纪无关的
有关系的
-你太近了
-我没醉，是认真的
你还不明白吗？
要怎么才能让你明白？
我可是认真的
你太近了啦
-我真的喜欢课长啊
-别到床上啊
冷静一下，我可是中年大叔，
你怎么可能会喜欢呢？
-年纪没关系的
-有关系的
像你这样的年轻女孩，
应该喜欢年轻帅哥啊
知道了吗？你果然是醉了呢
我没有醉，是认真的
我喜欢课长
再来多接吻吧
那种事怎么可以呢
我想和课长接吻
都叫你冷静了
我知道了，是在整人吧？
摄影机在哪里？
课长，好好看着我
-这怎么看都是在整人
-是认真的，好好看着我
你太近了啦
嘴张开一点
-不是吧？住手
-我就是想这样
都说了啊，你别脱啊
知道你在做什么吗？
我们是上司和部下啊
-我知道的
-就算知道也不行啊
我想要课长更加看着我
别脱啊，这是课长命令
-你真的明白吗？
-请看我白晰青春的肌肤吧
我想让课长看啊
开玩笑吧？你在做什么？
这是课长命令啊
并不是玩笑啊
-讨厌我吗？
-不讨厌啊...
-那就和我交往吧
-你该和你同年的啦
课长有女儿，
是因为离过一次婚吗？
就算是离婚也实在是…
-有什么问题吗？
-当然有问题啊
-我喜欢课长
-这有问题啊
你在公司很受欢迎
大家都喜欢你啊
我阿部可是五十一的大叔，
你不应该会喜欢的才对啊
这就是问题啊，
被发现就是大问题了
-太近了…
-我真的喜欢课长啊
-我知道了，离开一下
-请和我交往
-我知道了，我会的
-要和我交往吗？
明天要是谈得顺利，
这件事就再考虑一下
-今天先冷静，回去吧
-要和我交往吗？
都说了明天顺利再考虑啊
交往的话，
就想让课长多看看我
等等，不能露奶啊zz
虽然害羞，
但我想让课长看我的一切
-不行，我不看的
-请好好看着
-不能看的
-你讨厌这对奶子吗？
-要再大一点才好吗？
-不是讨厌，我虽然喜欢
喜欢吗？太开心了
-你喝了什么酒吗？
-只有课长能让我有勇气
-什么都别说，是真的喜欢的
-这是整人吧？
-嘴唇很软吧？
-竟然亲这样的大叔
等等啊
美谷，停下来
-课长别叫我美谷了
-你在说什么啊？
-请叫我朱里吧
-别开玩笑了，这不好笑
-你冷静好好想想啊
-我希望课长叫我朱里啊
真开心
要是被公司发现怎么办？
一般都会报惩处的
-这是我们之间的秘密
-办不到这样子的
只是我们的秘密哦，
想要和课长好好交往的
不行，把奶子遮起来吧
不是不讨厌？
像你这样年轻可爱
肌肤又白晰…
-那就来摸吧
-该给年轻帅哥男友看的
-我只想给喜欢的人看
-你不该喜欢这样的大叔啊
-像我这样的中年大叔啊...
-请来摸吧
不行，绝对不行的
不是又白又软吗？
我希望课长能摸
不行的，你快遮起来
-来摸吧，拜托了
-不行，这办不到的
-课长…
-要露出来了，不行
-不行
-怎么了吗？
-来摸吧，想让课长开心
-办不到摸的
中年上司和年轻部下
要是搞出这种事
一般都会被认为，
不是不伦就是援交啊
-这个真的不行
-我们不是不伦也非援交
只要一步一步来，
不就没有问题了吗？
美谷，你是说真的吗？
-来摸吧
-摸到了啦
这边也来吧
不行的
-很软吧？
-虽然很软很美...
很美吗？
是很美啊，美谷
-先离开吧
-课长…
-你不摸就来舔吧
-不行的
-这种事是不行的
-是我有味道吗？
-不是的，你很香啊
-很香吗？那太好了
好开心，课长说好香呢
美谷，冷静下来
-可以的，来舔吧
-这种事并不好啊
-嘴再张大一点
-不行的
-也可以吸哦
-怎么可能吸...
快住手，怎么可能吸啊
也来舔这边吧
用嘴好好吸起来
-不好意思，舌头碰到了
-是啊，再来一次，很热呢
-已经够了啦
-这边也想要
舌头已经碰到了，
够了吧？抱歉了
-课长不吸就我来吧
-你那什么意思？
好了，不行，我没让你脱啊
-是课长的奶头呢
-这是不行的
-不行？用吸的哦
-美谷，不行的
-在抖动呢
-不行的
不行，都是汗臭啊
-这么如何？
-不行，那里很敏感的
敏感吗？那就再多来一点
-美谷，不行的
-爽吗？
那里很敏感
-好赞
-都说很敏感了
-在都呢，再来一点=-住手
再多爽一点吧
在开玩笑吧？别捉弄我了
真开心
竟然这样子…
住手啊
-不行
-真的很敏感呢
-不行的
-怎么了啊？
-真的很敏感啊
-这样子吗？
不行，不可以这样
这里兴奋了呢
真开心
-这里硬梆梆了啊
-这事做了有好有坏的
-我知道了
-那么交往呢？
我会交往的，
今天就先停下来吧
-那就加深男女的关系吧
-这样很奇怪啊
这个不行的，
男女关系是最不妙的
-不行的
-请好好看着
-这样才是男女啊
-都说配你的是帅哥啊
-这里已经硬梆梆了呢
-那里是不行的
不行的，住手，那里实在是…
-好赞
-都说不行了
那里不行的，等等啊，美谷
把内裤还我，不行的
别闻味道，很臭的
好香，我最爱课长的味道
不行的
-不行的
-很有活力了嘛
-像你这样的，
-别玩中年的脏肉棒
-不可以这样的
-是沐浴乳的味道呢
又是汗了啊，不行，不能舔
-可以舔吗？
-不可以的
-但是想爽吧？
-不行的
-很有活力了啊
-再怎么都不能放嘴里
-不行，不能放嘴里
-不可以吗？
-那种事是不行的
-那么就…
不行的
在抖动，又更硬了呢
-被舔到了...
-实在好好吃
一直想要舔呢
美谷，我知道了，
这是不对的，还来得及的
我知道了，明天会考虑的
-竟然含那么深
-深含才爽吗？
要怎么才爽？我什么都会做的
-这样子一般就很爽了
-要深一点才爽吗？
那种事…竟然这样子了…
不行
美谷
-这边也来
-不行，都流汗了
-课长流汗了啊？
-是啊，流了奇怪的汗水
奇怪的汗水？
好重的汗味呢
现在还来得及，住手吧
这边也来
有觉得爽吗？
不行啦
这里也来
等等啊
我喜欢课长
课长的肉棒，
不论形状味道硬度都很赞
放过我这个中年大叔吧
我最爱课长的肉棒了
不喜欢吗？讨厌女人吗？
你已经很好了，
是为了你才说的啊
都说了，你适合年轻帅哥
我最喜欢课长了
课长
-不可以有这种事的
-我能和课长合体吗？
那不行的，知道了，
明天会考虑的
课长，我有带套子哦
你带了什么啊？
平时就随身带着？
-昨天才准备的
-这样很奇怪啊
决定和课长出差时
就觉得会这样子了
所以特别准备的
-我不太懂怎么上套
-不行，现在还来得及
-你连这种事也接受？
-无论如何都想合体啊
喂
不行的
-这样就行了
-不行的
我一直想和课长做啊
我该怎么办才好？
我明白了，明天会考虑的
虽然有些害羞…
-但还是想让你看
-这种事不行的
-我喜欢你才想让你看
-不行，不可以插入
请看着吧
虽然害羞，但就是想合体
插进来了，不行的
美谷…
-插进去了…
-课长，好开心
不行，快拔出来zz
-不觉得爽吗？
-因为爽才困扰啊
真开心，
是最喜欢的课长的肉棒
让我觉得好爽啊
课长好好看着吧
实在好爽
课长也好好爽吧，
我想和课长一起爽
美谷…
-要怎么才会爽？
-已经很爽了，不行的
-很爽的，不行
-课长的肉棒好爽
-喜欢快一点吗？
-不行的
-这样会爽起来，不行的
-实在好赞
要去了，请好好爽起来吧
我要不行了，要去了
课长，好赞
去了
-不行，摸到了
-可以来摸的
不行的
好爽
美谷，不行
好爽，来深一点吧
不行的
课长的肉棒太爽，
让我马上就要去了
-课长爽吗？
-是好爽啦
再来多做一点，
想让课长看屁服
-连这样的都来？
-课长有看到吗？
好爽，课长多看着我
不行
爽起来不太妙啊
再多看一点
课长的肉棒一直进进出出
好爽
课长的好赞，不行，要去了
好赞，课长的肉棒
全都插进来了
-看到课长的脸呢
-你这么淫荡吗？
好开心，因为我喜欢课长
课长，过来吧
脱下来吧
课长，后悔和我做吗？
-你在说什么啊？
-课长可以渐渐喜欢上我
-我最喜欢课长了
-不行的
好好看着我，
我也会好好跟上课长的
最喜欢了
-不行的
-好爽，最喜欢课长了
请好好爽吧，要去了
都这样子了
-爽吗？
-爽是爽，但…
-这么做实在好爽
-这是有好有坏啊...
没关系的，这很好的，
只要好好相爱就好了
好好相爱吧
-好爽=-不行，爽起来了
-这里？奶头敏感吧？
-不行，会射的
可以的，好好爽起来，
全部都射出来吧
我要去了
抖得好大呢
真开心
不小心射了…
-好了...=-好赞
-我自己处理就好
-射了好多呢
那很脏的
-好赞，射好多浓精
-别看了，很害羞的
-你要做什么？
-是课长的精呢
等等
美谷…
-好赞
-那个不好吃吧？
很好吃哦
是课长的味道呢
你竟然这么淫荡
-总是射这么浓的吗？
-不知道，好久没做了
课长，来更爽吧
不行的
-来清干净哦
-不用了啦
不行的
课长还这么大呢，
要再来一次吗？
不行，都五十岁大叔了，
你放过我吧
不行了吗？
好赞，好黏稠呢
我最喜欢课长了
-我知道了
-我什么都会做的
不行了啦
但我还可以的
-可以的吧？
-已经不行了
-不是还硬着？
-不是那样的
-只要有爱就行了
-不是那个问题啊
-而且我不讨厌你，也好爽
-不讨厌也好爽吗？
-不是指那个意思
-真开心
竟然做了…
课长…
之后能再和我做吗？
如何？还是接着再来？
办不到了，明天会考虑的
好开心，最喜欢课长了
喜欢
最喜欢课长了
果然不是梦啊
睡着了呢
这个肉枕太舒服，
让我睡好沉呢
不妙啊，竟然出这种事
课长，我不会说出去的
要是讨厌我的话，
随时可以甩掉我的
你在说什么啊？
都没有好好考虑吗？
没关系的，就来好好享受，
21岁的青春肉体吧
可以尽情享用哦zz
你不知道中年大叔的恐惧啊
恐惧？
-你可是公司人才啊
-我才不管呢
都说那里很敏感了
接下来只要能让课长爽
不管是什么都会做的
到底做了什么啊…
都说那里敏感了啊
-对了…
-什么啊？
那什么啊？
拿去吧
-手机吊饰？
-是一对的哦
你自己作的吗？
你也太能干了吧
之后也会想要，
自制汤匙或叉子
怎么回事啊？
为什么会做出这种事…
我完蛋了…
-比起那种事...
-都说那里敏感了啊
-要好好珍惜它啊
-知道了
和课长准备的花一样呢
最喜欢了
不行了，刚刚才射过啊
已经有活力了哦
-来让课长爽吧
-已经够爽了啦
已经活力十足了
-这样子很奇怪啊
-很漂亮啊
很奇怪啊
很适合课长啊
你做色色的事时，
会觉得很有趣？
一直在抖动呢
好赞，可以边摸蛋蛋吗？
课长难不成…
-你做什么？
-这里也来
住手，那里很脏的
-来舔一下吧
-等等，不行，很脏的
你在舔哪啊？不行，很脏的
连那里也舔吗？
如何？爽吗？
-不行
-课长的屁眼真美味
不行，很脏的
有感觉吗？
不行啦   一直在抖动呢
住手啦
用这么色的姿势还会爽
课长真是个变态呢
-是你做这变态事的吧
-我是变态哦
-课长=-不行的
这里很敏感吗？
最喜欢课长了
最喜欢肉棒了
课长，拿下来啦
课长有这么做过吗？
-没有啊，你连这也玩？
-我也是第一次 因为很开心zz
-竟然是这样
-如何啊？
-好赞=-爽吗？
变好大了呢
喜欢这样的吗？
喜欢这么玩的课长真变态
是你起头的吧
好赞，好有活力，真开心
我的脚底，
因为课长的肉棒变好热
如何？
前端好像流汁了呢
-好爽
-真开心
-要射了
-可以哦，射吧
好赞
整个好湿黏
沾到脚上了
好赞，又射了好多呢
都是课长浓精
你怎么回事啊？
真开心，来清干净了哦
好多年没一天两发了
真开心
真的不行了
不行了吗？
不行，我是五十大叔了
那接下来就好好想着我
一天自慰个两发吧
都说不行了，
我是五十大叔了啊
我可是能够想着课长，
一天自慰好多次呢
你还会自慰？
会啊
要看我自慰吗？想吧？
你在说什么啊？
那不是给人看的啊
我想给课长看啊
我有道具，就自己来啦
-你带了什么啊？
-等我一下哦
我去拿啦
久等了
有点透明，会不好意思
-如何？
-很不错啊
喜欢什么性感姿势？
我想知道课长的喜好，
喜欢这颜色吗？
很不错哦
-请看
-你会穿这种的啊？
觉得课长看了会开心啊
-很不错啦
-真的吗？好开心
再来是…
-那是…
-女人都用这个自慰的
-哪买的啊？
-网购啦
网购？最近女人都买这个？
不管性趣内衣还是电马，
会不好意思的都网购啦
真方便呢
经理课的佐久间和我说的
佐久间？他也有这些？
-一定要保密哦
-知道了
还以为他很单纯啊
课长，看过女人自慰吗？
一般不会的啊，
自慰就是自己来
怎么可能会给人看？
那我就让你看吧，
我来让课长兴奋吧
-好透明啊
-透明吗？
很透明啊
其实又有点湿了呢
明明什么都没做，
只是想像就变这样子了
-请看吧=-在看了
喜欢上课长后，
就一直在自慰呢
所以最想让课长看
-知道了
-好好看着哦
我都想着课长自慰呢
多看一点吧
像你这么认真的，
竟然会这个样子自慰
请尽情看着吧
好爽，要去了
被这么看着比平时还爽
再多看一点吧
不行，要去了
好赞，一直抖动，请好好看吧
看起来好爽，真赞呢
课长，再多看一点
已经看了啊，等等，这是？
是为了让课长看啊，
好好看着吧
知道了
要去了
已经看够了，
像你这样的竟然会自慰
-再来多看一点
-有在看了
感觉好害羞，一直在抖动
要去了
再多看一点
好好看着我去吧
不行，要去了
没事吧？已经去了吧？
没事的
你实在是…
又要去了
去了呢
再多看着我高潮的样子
要去了
你没事吧？美谷
知道了，有看了
实在很美的小穴
你累了吧？就先这么吧
让课长看了我自慰呢
-也尽情去了呢
-那太好了呢
谢谢课长，喜欢你
知道了
明天还有事，先睡了吧
喜欢...
-早安=-早安，课长
-有好好睡吗？
-你离开后就睡了
今天谈好后，
你就一个人先回去
为什么？
-我还有事
-有事？
结束后，你就先回去吧
昨天的事就忘了它吧
讨厌我了吗？
你可以有更好的对象
何必找我这种秃头大叔
我喜欢得受不了
我第一次这么喜欢一个人
课长，你要是讨厌我
就直接说讨厌我吧
并不是那样的，
我也觉得你很好啊
我真的喜欢课长啊
我只要课长而已
我知道的，
这心意让我很开心了
只不过吃过早饭后，
我们就得去工作了
不是做这种事的时候了，
你冷静下来
不能喜欢课长，
那我就什么都不管了
美谷，你的心意让我很开心
好好明白我的心意，
为什么就是不明白？
我知道啊
是为了你才这么说的
和这样的中年秃头大叔，
你一定会后悔的
才不会
你总有一天会后悔的，
现在还来得及…
都说那里很敏感了…
课长
-请你好好明白
-得去工作了，那里很敏感啊
美谷…
要怎么才能传达我心意呢？
我喜欢课长
那里很敏感啊
-爽吗？
-爽啊，可是…
爽吗？那就喜欢上我吧
我并没有讨厌你啊
-所以才在这里啊
-我想要课长
-我最喜欢课长了
-美谷，也手啊
-最喜欢了
-都说那里敏感了啊
我知道啊
只要能让喜欢的课长开心
我什么都会做的
-都硬成这样子了呢
-不太妙啦
-住手吧
-请不要动
-课长
-你不应该这么的
-这是课长不懂我的处罚
-昨天已经做很够了啦
过错犯一次就够了
又硬起来了呢
不行的
是课长的味道
-那里很臭的…
-就算臭我也喜欢
就算再臭也是课长的味道
为什么这样子啊？
-好了啦
-是课长的肉棒呢
最喜欢课长了
那是中年秃头大叔的肉棒啊
只要是课长的我全都爱
-课长=-不行，很臭的
味道很好哦
-能好好舔吧？
-你怎么回事啊？
课长会很开心吧？
课长喜欢深含吧？
我已经说了，
这会很爽，但很困扰
-不好吗？
-爽才困扰啊
-爽才困扰？
-再这么下去，会不正常的
-爽是爽，但会不正常的
-有爽就好
真的不行的
课长不需要理性的
好好感受吧
只要是课长，再深我都含进去
你竟然含这么深
你到底怎么回事啊？
不难受吗？
-很难受啊
-那就停下来吧
但是课长会开心吧？
课长开心的话，
我就会觉得好爽
-住手吧=-还没完
-都说还有工作啊
-那个就别管了
在嘴里变这么硬了呢
美谷…
课长的肉棒呢
它在说想要小穴呢
-才没有说
-那都两发了怎么还好硬？
-它说又想要插我的小穴
-那是不行的
-没有东西啦
-有哦
真是碍事
很喜欢嘴吧？
等等能深插小穴哦
会更热的哦
果然深含的话，
就一口气变硬了呢
第二次做了，无套也没关系吧
-不可以无套的
-无套会很紧的哦
不可以的，放过我吧
不行啦，至少戴套吧zz
要无套就不用上套了啊
-不行的
-课长的肉棒说想无套啊
不行的，美谷
想要最喜欢的肉棒进来啊
不可以无套的
-不行的
-好热啊
插入了
-好爽=-快拔出来啊，现在还来得及
-课长，我啊...
-不行的
全部都插进来了
课长的肉棒都插进来了
-这么插着好幸福啊
-你反应也太跳跃了
真开心
课长
实在好爽
好爽
好好感受我的小穴
不行的
课长，好好看着吧
请看吧
看着我的小穴吧
好开心，好好看着
要去了
课长有好好看我的小穴吗？
好好看着吧
看到了啦
想要让课长舔我的小穴
-办不到啊
-真的只要一下就好
都说不行了
-别让我看啊
-舔一下就可以了
之后课长说什么我都听
-真的吗？=-来舔吧
知道了
-舔了，够了吧？
-好爽，再多舔一点
-可以了吧？够了吧？
-再来多舔一点
够了吧？
-不方便舔吗？
-不是的
-来让课长方便舔吧
-并不是那样的
课长，再来舔吧
舌头伸出来吧
最喜欢课长了，好爽
要去了
有好好舔了，
听我的，停下来吧
快去洗澡，我们得去工作了
-再来吧
-不是说会听我的？
就按说好的停下来吧
-就只有做爱方面听话
-和说好的不同啊
心意得好好传达给课长
你很美，配我太浪费了
如果不是课长，
我就不算个女人
你已经够美了，配我太浪费了
我都说最喜欢课长了
你这样的美女，
不该和我一起的
你再好好想想，
我是中年没梦想的大叔啊
-我都和你说了啊
-课长
再去找更好的人吧，
很多年轻帅哥的
不能舔大叔的脏秃头啦
你才是我最喜欢的
头皮当然也最喜欢
-最喜欢了
-住手，不用舔那里
-哪里都可以舔的
-又臭又多油啊
很美味哦
再多看我的屁股
想要和课长多爽一点
好好舔吧
用力吸我的小穴吧
又流好多汗了
我最喜欢课长的这里了
最喜欢课长的肉棒了
最喜欢课长了
不行离开，要好好舔
再多舔一点
好爽
课长…
-我是课长的奴隶哦
-你说什么啊
可以了吧？
我想要更加成为，
课长会喜欢的可爱女孩
-美谷，你已经是...
-请再多看一点
像这样子抽插哦
看得到吗？
这就是我的小穴哦
肉棒这么进出觉得爽吗？
爽啊
再插深一点
课长的肉棒插好深好爽
我的小穴有觉得爽吗？
课长的肉棒让我好爽
受不了
课长，我的里头爽吗？
快要去了
不行，要去了
-快要不正常了
-课长还没射吧？
课长，拜托了
能从后面插我吗？拜托课长了
课长来吧
插进来吧
想要从后面来
从后面抽插小穴吧，
拜托，我什么都会听的
我知道了
请爽爽插我的小穴吧
课长，好爽，最喜欢你了
感觉好幸福
像你这样子的竟然…
-好激烈
-你不该这样子的
-已经够了吧？
-还想要啊
拜托再来吧
再一会就好了
知道了
实在好赞，竟然从头吸到尾
好赞，最喜欢了
课长再多爽一点吧
最喜欢课长了
最喜欢了，要去了
够了吧？
你应该满足了吧？
拜托，正常位也来吧
之后会听话的
你根木没听话，
现在又换正常位
拜托用正常位来吧
插进来吧
小穴很湿啊，拜托了
真的是最后了？
快插进来爽吧
课长好赞，好爽
好爽，再多一点，再插深一点
好爽
课长的实在好大啊
再多来一点
喜欢啊
配我真的太浪费了
不行吗？我只喜欢课长，
不想让其他人上啊
不要再说那种话了
好赞
真下流
好爽，再深一点，慢一点
再来多插一点
再插深一点
好爽
课长，不管正面背面
我全都好喜欢
不过我想好好看着课长
这样才是最喜欢的
好爽
美谷，配我真的太浪费了
你很可爱，配我太浪费了
好开心，被夸了呢
最喜欢课长了，要去了
也太刺激了吧
好开心
真的要选择我？
过来吧
课长
把课长的精都射给我吧
好爽
再深一点吧
再来吧，课长
-如何？
-实在太爽
插到最深处好爽吧？
好赞啊
我也好爽，最喜欢课长了
好爽啊
-课长=-不行，快射了
-射给我吧
-插在里面太危险了
插在里面中出吧
-请射在里面吧
-这种事不可以的吧
-要是搞出人命就不好了
-不然射到我舌头上吧
那就把部长的精液射在我舌头吧zz
不行了
-我想要课长的精
-我受不了了
想要最喜欢的课长的精啊
-不行，要射了
-课长，给我吧
射好多啊，好浓啊
好赞
有点苦呢
精子真好吃
美谷
你为什么这么可爱？
我啊…
课长，今后也会一直让你觉得可爱的
我一定会成为那样的
你实在让我好爽
真开心
那有点喜欢我了吗？
要和我一起了吗？
刚刚说了什么啊？
叫我朱里了吗？
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpet.xyz